Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 12]
Vamos, señor Huang.
El jefe de la agencia, Sawa, está esperando.
Espera, ¿fuiste
a espiar fuera de la Agencia Sawa?
¿Sabes siquiera
qué clase de lugar es ese?
¿Así es como
desperdicias tu vida?
Pero todavía tengo que hacer mi trabajo.
Bien.
Eres el gran jefe
en la estación de servicio del ejército británico.
Ayer fuiste
husmeando alrededor
de la entrada del Club Bachongtian,
preguntando cuántos agentes hay
en su Equipo de Operaciones Especiales.
El día anterior, estabas
en el almacén de Lyun Coeng,
tratando de averiguar
qué bienes están contrabandeando.
¿Crees que llevar
una cesta de verduras es suficiente?
¿Hacer creer a la gente
que eres vendedor de verduras?
Si no hubiera desviado a esos agentes,
Te habrían atrapado
más veces de las que puedes contar.
¿No lo entiendes?
No estás hecho para esto.
Déjalo mientras estás ganando.
-¿De acuerdo?
-¿Me has estado siguiendo?
Me debes dinero.
Si te pasa algo ¿
A quién se supone que debo cobrarlo?
Bien.
Gracias, Yang Chang.
Recordaré tu consejo
y trabajar en mejorar mis habilidades.
¿Aún estás planeando
salir y causar problemas?
Como dije,
Es mi deber.
Si insistes en hacer esto,
¿Podrías al menos
ser más inteligente al respecto?
Si
No sabes cómo,
Encuentra a alguien que lo haga.
¿Encontrar a quién?
¿Quién, quién?
¡A mí!
Está bien.
Como jefe de la
estación de servicio del ejército británico en Macao,
Yo, Mary Jones,
Por la presente nombro al Sr. Yang Chang
como agente de inteligencia encubierto
para esta estación.
Señor Yang Chang,
Bienvenido a bordo.
Esperar-
Al contratar a alguien,
¿no deberíamos discutir primero los términos?
¿Cómo podemos empezar
sin acordar las condiciones?
¿Qué condiciones? Adelante.
Tres puntos.
Primero,
¿cuanto es el sueldo?
¿Lo mismo que tu salario anterior
como oficial de policía marítima, aceptable?
Pero no tengo fondos ahora mismo.
Por ahora tendrá que ser a crédito.
Bien.
Los intereses se cobrarán por separado.
Y lo que ya me debes
Se resolverá en su totalidad más adelante.
Acordado.
¿Segundo?
División de funciones.
Bueno, el hombre se ocupa
de los asuntos externos,
y la mujer se encarga de los asuntos domésticos.
De aquí en adelante,
todas las actividades externas—
incluyendo reconocimiento,
Hacer recados,
reunir información—
caerá bajo mi responsabilidad.
Tú lo harás
Quédate en la estación,
Supervisar la logística y los asuntos internos.
¿Y tercero?
En tercer lugar está la gestión.
Sin reglas,
nada se hace correctamente.
Incluso una pequeña estación de servicio como la nuestra
necesita una cadena de mando clara—
¿Quién está a cargo? ¿
De quién es la palabra que cuenta?
Entonces, ¿qué es lo que propones?
Usted es el jefe de la estación
y yo soy el agente de inteligencia.
Así que, por supuesto, tienes más rango que yo.
Eres tú quien me maneja.
Pero para garantizar un funcionamiento sin problemas
y su seguridad personal,
cada decisión que tomas
debe ser aprobado
por el agente de inteligencia.
Y cada recomendación
del agente de inteligencia
debe ser adoptado
y puesto en práctica por el jefe.
¿Por qué no decirlo simplemente?
¿Quieres ser tú el que esté a cargo?
No lo digamos así.
Eres el jefe—
Eres naturalmente el jefe.
Es solo que mientras seas el gerente,
lo harás voluntariamente
cederme toda la toma de decisiones.
Entonces, estos 3 puntos: ¿negociar o no negociar?
Trato.
¿En realidad?
Sí.
Es oficial.
[Escuela Primaria Kiang Wu]
Xi'an,
¿Podrías ayudar a Yinwan
a ordenar un poco más?
Me dirijo a la sastrería
para recoger las cortinas
y sábanas que habíamos pedido.
Gracias, señora He.
Ni lo menciones
Señora Qiao,
La oficina de asuntos generales
ha preparado
Algunos suministros diarios para ti.
Iré a buscarlos para ti.
Está bien, gracias, Yu.
Xian, realmente te has tomado
muchas molestias por nosotros esta vez.
No hay ningún problema.
¿Dónde debo colocar estos libros?
Sólo en esa mesa, por favor.
Está bien.
Este álbum de fotos
debe ser realmente preciado para ti.
¿Cómo pudiste saberlo?
La noche que escapamos de Hong Kong,
Su equipaje fue empujado
entre la multitud,
pero lo intentaste desesperadamente
Para proteger este álbum pase lo que pase.
Pensé entonces
que las fotos de dentro
Debe ser muy importante para ti.
¿Te gustaría verlos?
Este eres tú
y este es tu hermano.
¿Quién más?
Ustedes dos se parecían bastante
cuando eran niños.
Mmm-hmm.
Mis padres fallecieron
Antes de que pudiera recordar algo.
Así que era mi hermano
quien me llevó consigo,
vagando por todas partes.
Cuando tenía 7 años,
tanto mi hermano como yo
fueron acogidos
por el Orfanato Benevolence.
Mira esta foto—
¿Puedes notar que nuestros ojos todavía están hinchados?
Justo antes de que fuera tomada,
Acabábamos
de llorar a mares.
¿Por qué?
Recuerdo que era el día de Navidad.
Fue la primera vez
que vi al sacerdote y a la señora.
Y yo estaba tan asustado
que escondí dentro de una pared oculta.
¿Una pared oculta?
Como los
La gente construyó en los viejos tiempos
Para protegerse de bandidos y ladrones.
Una pared oculta.
Oh, lo sé.
las amables familias ricas
construirían en sus grandes casas,
Para que la gente pudiera esconderse dentro
si había peligro.
Pero esas paredes ocultas...
suelen ser muy discretos;
Alguien podría vivir en una casa
durante años
sin siquiera saber que existía.
¿Cómo lo encontraste?
Esa pared oculta
Fue construido detrás de una estatua
de la Virgen María,
y el interruptor era en realidad
uno de sus zapatos.
Me topé con él completamente
por accidente.
De alguna manera, simplemente me arrastré hacia adentro.
Recuerdo ese día—
Todo el orfanato
quedó patas arriba
buscándome durante la mitad del día.
Cuando no pudieron encontrarme,
Todos fueron a cantar himnos
y a comer pastel de manzana.
Sólo mi hermano seguía mirando.
Debía estar exhausto
Porque en realidad se agachó
junto a la pared y comenzó a llorar.
Y fue entonces cuando me escuchó.
cantando "La luz de la luna brilla"
desde el interior de la pared.
¿En ese momento te apetecía cantar?
No tienes idea de lo oscuro
que estaba dentro de esa pared oculta.
Ni un solo rayo de luz.
Por supuesto que tuve que cantar.
Para mantener mi coraje.
¿Y luego qué pasó?
Entonces
El sacerdote tomó esta foto
para nosotros después.
Y la señora nos hizo otra vez pastel de manzana,
pero mi hermano no comió ni un bocado—
Él me lo dejó tener todo.
¿Quién lo hubiera pensado?
Tu hermano
Fue realmente bueno contigo.
Sí.
Aunque mis padres
se fueron tan temprano,
Mientras tenga a mi hermano,
Siempre me he sentido como si tuviera un hogar.
Pero
estos dos últimos años,
Hemos estado discutiendo mucho.
¿Porqué es eso?
Siempre es
sobre la gala benéfica para la Resistencia.
Mi hermano tiene miedo de que los japoneses
tomen represalias contra mí.
Así que no quiere que me vaya.
Creo que es un cobarde.
No lo suficientemente varonil.
Hemos peleado por esto
innumerables veces.
Eres su familia más cercana.
Es natural
que no quiera que corras riesgos.
[Participó en un evento escolar
con Renyu a los siete años.]
Me pregunto cómo estará mi hermano.
si está sufriendo.
Estoy realmente preocupado.
con su temperamento,
No sé si podría resistir
si cayera en manos japonesas.
Yinwan,
Todo pasará.
Sí,
Creo que mi hermano saldrá adelante.
[HSBC, Hong Kong]
¿Por qué no estás comiendo?
Si no tienes hambre,
Entonces quizás deberíamos empezar.
General Yazaki,
De acuerdo con
las regulaciones de emisión del dólar de Hong Kong,
Antes de emitir nuevos billetes,
todos los bancos
debe mantener fondos de reserva
en libras esterlinas—
al tipo de cambio fijo
de £1 a HK$16—
equivalente al valor
de esas notas.
Este lote de billetes sin firmar
supera los 100 millones en valor,
Sin embargo, no existen reservas equivalentes
para asegurar el valor de la moneda.
Si se emiten en circulación,
Destruirían completamente
la confianza en el dólar de Hong Kong.
y podría incluso
desencadenar una grave crisis financiera
en las regiones que lo utilizan.
Como gerentes bancarios,
simplemente no podemos llevar a cabo algo
que viola de manera tan fundamental la ética profesional
.
¿Lo entiendes?
Yo no.
Sí.
-Muévete.
-¡Suéltalo!
¡Detener!
Hay muchos empleados de HSBC
y sus familias.
De aquí en adelante,
Sólo mataré a 10 cada minuto.
Señor Grayburn,
Sr. Qiao—
si emitir
o no este lote de dólares de Hong Kong,
Todavía tienes mucho tiempo
Para pensarlo.
Cinco,
cuatro,
tres,
dos...
¡Detener!
Lo firmaré.
Felicidades.
Bienvenidos. Bienvenidos.
¡Felicidades!
-Felicidades.
-¡Felicidades!
Mandarín.
Señor Lyu,
mucho tiempo sin verlo.
¿Qué te trae a Macao?
Escuché que Xian estaba reabriendo el banco,
Así que me apresuré a ir tan pronto como pude.
Gracias a la confianza de Xian,
Me mantiene
en el Banco Tai Fung.
Eso es maravilloso.
Presidente Gao,
Señor Lin—
Estos dos señores son antiguos
colegas míos de Hong Kong,
Señor Lyu
y el señor Ou.
También tienen previsto abrir
próximamente un banco en la Avenida de Almeida Ribeiro.
Presidente Gao, encantado de conocerle.
Encantado de conocerlo.
Presidente Gao.
Saludos, señor Lin.
Otro banco significa otra
fuente de fortaleza.
Con todos los comerciantes chinos
uniendo nuestra sabiduría y esfuerzos,
Sin duda podemos girar
esta Avenida de Almeida Ribeiro
en la calle financiera de Macao.
¡Bien dicho!
Señor Lin.
¡Señor Ma!
Hola, señor He.
¡Felicidades!
Bienvenido.
[¡Felicitaciones por la gran inauguración
del Banco Tai Fung!]
¡Bienvenido!
¡Que tu negocio prospere
y la riqueza fluya abundantemente!
Momento perfecto,
todos-
Reunirse alrededor.
Aprovechando esta oportunidad
de la gran inauguración del Banco Tai Fung,
Con tantos colegas empresarios
de Macao reunidos aquí para celebrar,
Me gustaría anunciar
una buena noticia.
Respondiendo a las necesidades
del desarrollo económico de Macao
y los llamamientos
de nuestros colegas banqueros,
y tras la solicitud conjunta
de la Cámara General de Comercio de Macao
y la Asociación Bancaria,
revisión por parte de la Oficina General Económica,
y aprobación especial del Gobernador,
la Bolsa Financiera de Macao
se inaugurará oficialmente
en la Avenida de Almeida Ribeiro
dentro de 5 días.
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
[Banco Tai Fung]
El Sr. Lok Pak
de la Oficina Económica General
[He Xian, gerente del Banco Tai Fung]
abre una cuenta
con un deposito de 1.000 patacas.
¡Maravilloso! ...
Sr. Rodrigues, Director General
del Banco Nacional Ultramarino,
deposits 2,000 patacas.
¡Felicidades!
El presidente Gao de la Cámara General
de Comercio abre una cuenta
con un deposito de 5.000 patacas.
El Banco de Especie Japonés
llega para felicitar
y abre una cuenta
con un monto de transacción
de 10 millones de libras.
Permítanme presentarles
El nuevo
Director General
de la sucursal de Macao del Specie Bank,
Sr. Ogata Yozo.
Soy el presidente del Banco Tai Fung.
¿Puedo preguntar el propósito
de la visita del Sr. Ogata hoy?
Hoy es tu gran inauguración.
Como colegas profesionales bancarios en Macao,
Es apropiado que Specie Bank
asista
[Nuevo Director General
de la Sucursal de Macao del Banco de Especie]
[Ogata Yozo]
y apoyar su negocio—
un gesto de solidaridad
dentro de la industria, por así decirlo.
No es necesario ser formal.
Si Specie Bank desea
realizar negocios,
Nuestro Gerente Él lo hará
ayudarle con los arreglos.
Inversiones en acciones,
cambio de divisas,
y conversión de oro y plata.
Vamos con la conversión de oro.
¿Cuanto te gustaría cambiar?
Diez millones de dólares de Hong Kong, convertidos
en una cantidad equivalente de oro.
¿Qué pasa?
¿El Banco Tai Fung ni siquiera maneja...
¿Las operaciones bancarias más básicas?
Disculpas,
Pero acabamos de abrir hoy.
Nuestro inventario no se sostiene
Tanto oro en reserva.
Está bien-
reservas físicas de oro insuficientes
son comunes en la banca,
y a veces inevitable.
En ese caso,
Aceptaré cualquier moneda
vinculada directamente al oro.
a valor equivalente.
¿Qué, tampoco puedes lograrlo?
Con toda la fanfarria
que rodeó su inauguración,
Pensé que la escena bancaria de Macao
Había ganado un nuevo jugador formidable.
Es por eso que vine con tanto entusiasmo
buscando cooperación.
Pero ahora parece que
las capacidades del Banco Tai Fung
son bastante limitadas.
En ese caso,
Specie Bank no presionará más.
Considere que esta visita nunca ocurrió.
Vamos.
Es una lástima que tantos
colegas empresarios y depositantes comunes,
Desconociendo la realidad,
están abriendo cuentas
y administrar sus finanzas
en un banco nuevo y tan descapitalizado.
Realmente no puedo entender su decisión.
Estoy sinceramente preocupado por ellos.
¿Quién dice que Tai Fung Bank carece de capacidad?
Sr. liang
Señor He,
Tengo una transacción
que me gustaría confiar a Tai Fung Bank.
¿Qué transacción sería esa?
Aquí hay 2,5 millones
en unidades de oro de las aduanas chinas.
Me gustaría cambiarlos
por dólares de Hong Kong.
No hay problema, nos encargaremos
de eso de inmediato.
¿Prefieres efectivo o un depósito?
Depósito.
Confío en el Banco Tai Fung
reputación por completo—
Simplemente depositelo en mi cuenta.
Muy bien.
Entonces aceptaré los fondos.
Excelente.
Mandarín.
Xi'an.
Señor Ogata,
Acabas de decir
cualquier moneda vinculada directamente al oro
Sería aceptable un valor equivalente.
Unidades de oro aduaneras del Gobierno Nacional Chino
están directamente vinculados
a las unidades de oro en la aduana.
Eso debería cumplir con
tus requisitos, ¿correcto?
Una unidad de oro de la aduana
Se puede cambiar por HK$5,26.
Actualmente contamos con 2,5 millones
en Unidades de Oro Aduaneras,
suficiente para convertir
más de 13 millones de dólares de Hong Kong.
Aceptamos Specie Bank
Solicitud de cambio de 10 millones de dólares de Hong Kong
.
Y
Como parte de nuestra promoción de gran inauguración,
Le ofreceremos un 20% de descuento
en gastos de manipulación.
¡Maravilloso! ...
¡Bravo!
Señor Suzuki,
entregar los dólares de Hong Kong.
Mandarín.
¿Sí?
Señor Rodrigues,
He oído que tenéis
un importante stock de caucho.
Ahora que tengo los fondos,
Me gustaría discutir el negocio.
Seguro.
¿Donde preferirías hablar?
No es necesario ir a otro lado.
Nuestro banco cuenta con un salón privado,
que es relativamente tranquilo.
Permítanme mostrarles ambos allí.
Bien.
Me sentiría más cómodo
realizando negocios en Tai Fung Bank.
Por favor.
Por aquí.
Está bien.
Jefe,
Hemos investigado a He Xian.
Es simplemente un accionista minoritario
del Banco Tai Fung,
y su puesto es solo de gerente—
No hay nada sospechoso en él.
Pero él era el único
¿Quién manejó ese trato de granos la última vez?
y terminó
causándonos serios problemas.
Ahora
Está mezclado con gente
como Ma Wanqi.
Este tipo
Puede que no sea tan simple
como parece ¿no crees?
¿No fue el último incidente?
¿Ya se ha investigado a fondo?
Fue absuelto.
De regreso en Hong Kong, dirigía un banco.
Ahora simplemente está volviendo a su antiguo oficio.
Para ganarse la vida.
Ciertamente no está trabajando
contra el Ejército Imperial.
Ahora mismo,
No tengo tiempo
para preocuparme por un gerente menor.
Ya que usted responde por él,
simplemente enfoca tu vigilancia
En Liang Yanming y Rodrigues por ahora.
Informar de inmediato
Si pasa algo.
Sí, señor.
¿Realmente no hay más disponible?
Mientras hay una guerra en curso, todo
el mundo está compitiendo por conseguir caucho.
La mayor región productora de caucho,
el Sudeste Asiático,
fue recientemente capturado por los japoneses—
Los suministros están completamente cortados.
Honestamente, este es todo el stock que tengo.
Pero se dice en la calle que...
que compraste la enorme reserva
de Lee Kong Chian,
el rey del caucho del sudeste asiático.
Ojalá hubiera logrado comprarlo.
Llevo
años suplicándole a Lee Kong Chian,
con la esperanza de asegurar los derechos
para distribuir su caucho.
Pero él es el famoso Rey del Caucho.
Él nunca tuvo ningún interés
en un pequeño comerciante de Macao como yo.
No fue hasta que los japoneses
atacaron repentinamente el sudeste asiático.
que se desesperó.
Dijo que quien pudiera enviar barcos
antes de que llegaran los japoneses...
obtendría su reserva.
En el momento en que recibí el mensaje,
Envié mi flota.
Pero aún era demasiado tarde.
¿Qué pasó
entonces con las acciones de Lee Kong Chian?
Antes de la toma de posesión japonesa,
Fue enviado en secreto
a Hawaii por buques de guerra estadounidenses
desde Filipinas.
Eso es confidencial.
Si no hubiera necesitado
decirme que llamara a mi flota,
Lee Kong Chian ni
siquiera me habría informado.
El mismo día en que mi flota regresó,
Llegaron los japoneses.
Todavía lo son
Buscando por todas partes esa goma.
No es de extrañar
Saito de Lyun Coeng
Sigue apareciendo en tu empresa.
Él debe pensar
tu flota
transportó ese caucho.
Para algunos artículos de la lista,
como el aceite lubricante,
Intentaré conseguirlos.
Yo estimo
Puedo tener todo listo
Para ti en dos semanas,
te lo garantizo.
Excelente.
Luego volveremos
y prepararemos el contrato.
Intercambiaremos el pago
y mercancías en el lugar.
[Importaciones de Guangyuan:
Selección global, variedad completa]
[Lujo premium; sabor rico y suave]
[Banco de especies]
La misión que me asignó
el Cuartel General Imperial
es usar
Los dólares de Hong Kong
que obtuvimos sin costo
para tomar el control del
mercado financiero de Macao en un movimiento decisivo.
Esto permitirá al Ejército Imperial
para dominar el sector financiero de Macao,
y la Agencia Sawa es responsable
por brindar todo su apoyo
a mis esfuerzos.
Entendido, señor Ogata.
El primer día,
Intercambiamos 10 millones de dólares de Hong Kong
que no nos cuesta nada
para las Unidades de Oro de Aduanas genuinas.
¿Podría haber algo más gratificante?
Pero
El Banco Tai Fung tuvo un buen comienzo hoy,
Y muchos comerciantes chinos
están ansiosos por unirse.
¿No te preocupa
que se unan?
¿Y se opondrán a nosotros
mientras su moral está alta?
Al contrario, estoy contando
en ese lote
para unirse contra nosotros.
De lo contrario,
¿Quién se hará cargo de
estos más de mil millones de dólares de Hong Kong?
¿que pronto perderá su valor?
Y que Liang Yanming,
en representación de Chongqing,
Incluso cambiaron dólares de Hong Kong
para comprar caucho de Rodrigues.
Veamos cómo lo logra.
Bolsa financiera de Macao
[Marco alemán: 2,81]
[Dólar de Hong Kong: 3,80]
Bolsa financiera de Macao
Xian, el último tipo de cambio
Para HKD a Moneda Nacional es 3,75.
3,75?
Sí.
Vender en pequeñas cantidades, gradualmente.
¡Sí!
[Dólar de Hong Kong: 3,70]
Seguir comprando.
[Dólar de Hong Kong: 3,72]
[Dólar de Hong Kong: 3,69]
[Dólar de Hong Kong: 3,64]
3.62.
[Tipo de cambio actual del dólar de Hong Kong]
Seguir vendiendo.
Sí.
Vender, seguir vendiendo.
[Dólar de Hong Kong: 3,55]
[Tipo de cambio actual del dólar de Hong Kong]
¿Cuánto hemos consumido hoy?
Casi 1,5 millones.
Después de todo, es el primer día de negociación,
Y con una afluencia tan grande
de dólares de Hong Kong,
Algunas personas están inevitablemente ansiosas
por deshacerse de algo.
Una vez que la estabilidad regrese al mercado,
Debería recuperarse.
Mmm-hmm,
Tendremos que seguir observando
y adaptarse según sea necesario.
Solo vendimos 2 millones de dólares de Hong Kong hoy,
Señor Ogata.
A este ritmo,
Cuánto tiempo tardará
¿Para deshacerse de los 120 millones?
La moneda circulante de Macao
es el dólar de Hong Kong,
y esos comerciantes chinos no tienen
grandes cantidades de moneda nacional.
Necesitan tiempo para recaudar fondos.
Coronel, los entresijos
de la manipulación del mercado
están fuera del alcance
de un oficial de inteligencia como usted.
Herviendo lentamente vivas estas ranas chinas
es mi especialidad,
Así que no necesitas molestarte.
[Dólar de Hong Kong: 3,55]
[Dólar de Hong Kong: 2,98]
Incluso con nuestro Banco Tai Fung solo
habiendo recaudado
más de 5 millones de dólares de Hong Kong,
¿Cómo es posible que las cosas sigan siendo así?
Lo más probable es que sea porque
Demasiados capitales han huido de Hong Kong
hacia Macao.
La gente todavía está conmocionada
después del reciente bloqueo,
Y con el
saqueo japonés de los recursos en Hong Kong,
Las empresas han sido
comprando frenéticamente a cualquier precio
estos últimos días.
Éste es el mayor shock para el mercado.
Me temo que no es tan sencillo.
Lo miré.
todos los dólares de Hong Kong
emitidos en el mercado antes
fueron impresos
antes de 1937.
Pero los que hemos estado recibiendo últimamente
Todos fueron impresos después de 1937.
No sólo son recién impresos,
pero también hay
muchos más billetes de 500 dólares en circulación.
Lo hemos verificado repetidamente:
Estos dólares de Hong Kong
no son falsos.
Hong Kong había publicado previamente
Diseños de muestra para billetes de 500 dólares.
Estaban dentro de la emisión prevista.
Estas notas llevan
las firmas del
gerente general y del jefe de contabilidad del HSBC.
La reputación de HSBC
No permitiría la imprudencia.
Eso puede ser cierto en principio,
Pero desde que cayó Hong Kong,
HSBC ha estado prácticamente
en manos japonesas.
Si hay algún truco involucrado,
Es un riesgo que simplemente no podemos controlar.
Hola.
Sr. liang
¿Qué?
Debido a que el dólar de Hong Kong
ha caído demasiado bruscamente,
Rodrigues ya no está dispuesto a honrar
el contrato original.
Liang Yanming y
la gente del banco Tai Fung
Fue a la compañía de Rodrigues.
No sé qué se dijo allí,
pero cuando salieron,
Mis hombres informaron
que todos parecían abatidos.
Bueno.
¿Ver?
Tal como lo dije—
Mientras sigamos
depreciando el dólar de Hong Kong,
El negocio de Liang Yanming
fracasará.
Pero
Hasta el momento, tras vender
poco más de 20 millones,
Ya hemos empujado
el dólar de Hong Kong por debajo de 3.
Y estos últimos días,
Esos comerciantes chinos
claramente se han vuelto más cautelosos,
cada vez más reacios a comprar.
Incluso si interrumpimos el acuerdo de Liang Yanming,
Mientras los bancos chinos
mantengan cierta fortaleza,
No tendremos control total
sobre las finanzas de Macao.
Es por eso
Planeo aprovechar
el negocio estancado de Liang Yanming.
Para provocar de nuevo a esos comerciantes chinos,
para exprimirles hasta la última gota.
¿Tienes alguna manera?
¿Para hacer que sigan comprando?
Coronel,
No creerás que sólo sé
hervir ranas lentamente, ¿verdad?
No te preocupes-
cuando el calor sube lo suficiente
para que sientan el dolor,
Tendré la anestesia lista.
Sólo entonces encenderé el fuego.
y acabar con ellos decisivamente.
Toma esto.
Recordar-
leer el guión,
y no te equivoques ni una sola palabra.
[
Corporación Bancaria de Hong Kong y Shanghái]
Amigos de la prensa,
A la luz de la reciente circulación
de una pequeña cantidad de dólares de Hong Kong
[Isogai Rensuke,
Gobernador General Japonés de Hong Kong]
con nuevos años de impresión y denominaciones,
y la especulación infundada sobre HSBC
que ha surgido como resultado,
la Oficina del Gobernador
de Hong Kong,
bajo el Gran Imperio Japonés,
y HSBC
Celebramos
hoy conjuntamente esta conferencia de prensa.
para abordar el asunto.
Como director general de HSBC...
Por la presente certifico que...
La emisión total de billetes
[Robert, Tesorero de HSBC]
cantidades estrictas
a 10 millones de dólares de Hong Kong.
Llevan mi firma personal
y la del Contador Jefe José.
Todos los dólares de Hong Kong emitidos esta vez
están respaldados por reservas suficientes,
haciendo imposible la devaluación.
Se garantiza que el mercado los aceptará
y utilizará con confianza.
Buen viaje.
¡General!
Tenemos
¡Un problema dentro!
¿Qué?
Sí.
¿Qué pasó exactamente?
Informes,
Se nos ordenó
escoltar al prisionero de regreso,
Pero justo después de salir por
la puerta trasera del banco,
El prisionero de repente tuvo un ataque al corazón,
Así que tuvimos que regresar.
¿Cómo está ahora?
Posiblemente angustia emocional,
pero no es nada serio—
Ya se ha recuperado.
¿Y el otro prisionero?
Él todavía estaba allí
cuando...
Salimos por la puerta trasera...
¡Rápido, tras él!
Disculpas.
¡Movámonos rápido!
Por favor, venga por aquí, señor.
Aquí también se puede pasar
por la derecha.
Acércate más hacia aquí.
[Libra esterlina: 80,05]
[Franco francés: 4,13]
[Dólar de Hong Kong: 2,98]
Detener todas las ventas antes del mediodía de hoy
y pasar a compras limitadas.
Proceda sólo después de que se anuncie la noticia
esta tarde.
Comprendido.
Deja de vender,
Compre en lotes pequeños
y aumente gradualmente el precio.
La situación ahora está clara para todos.
Cuando el Sr. Liang hizo el pedido
Para estos suministros de guerra
con Rodrigues,
El dólar de Hong Kong todavía se cotizaba
a 3,8 frente a la moneda nacional.
Pero en tan sólo unos pocos días,
Ha caído por debajo de 3.
Rodrigues considera esto inaceptable,
Lo cual es comprensible.
Anoche,
Después de repetidas negociaciones,
Rodrigues fue relativamente razonable.
Sin embargo, su condición final es
que el precio de cierre de hoy
del dólar de Hong Kong
no debe ser inferior a 3,4—
De lo contrario, no tendrá otra opción.
pero cancelar el trato.
Ay.
Las tropas en el frente
esperan urgentemente estos suministros,
y el gobierno nacionalista
Incluso ha movilizado
sus últimas reservas de oro.
Caballeros,
como la columna vertebral de Macao
La industria bancaria china,
en un momento tan crucial,
Sólo puedo instar a todos.
para unir,
estabilizar el dólar de Hong Kong,
y asegurar este lote de suministros.
Te lo imploro.
Señor Liang,
Todos entendemos el deber
de resistir la guerra.
y salvar la nación.
Pero la realidad es que,
Banco Wing Lung,
Banco Tianxiang y Banco Hengyi
Ya han recaudado
más de 5 millones de dólares de Hong Kong.
El banco Tai Fung, al ser más fuerte,
ha comprado aún más—
más de 16 millones de dólares de Hong Kong.
Sin embargo, al ritmo actual de declive,
Incluso con la fuerza combinada
de nuestros 4 bancos,
Es posible que no podamos mantener la línea.
Y no tenemos idea
Cuánta presión de venta
hay en el mercado.
Luchando a ciegas así
conlleva un riesgo demasiado grande.
Xian, caballeros.
HSBC acaba de hacer un anuncio
sobre el dólar de Hong Kong.
[Los nuevos billetes de HKD se pueden
aceptar y utilizar de forma segura.]
El tesorero británico escapado
se llama Robert.
Le dispararon
y cayó a las aguas de la bahía Causeway de Hong Kong
anoche tarde.
La guarnición de Hong Kong
Detuvieron a todos los buques
y al personal en la zona.
La búsqueda continuó hasta esta mañana,
Pero su paradero sigue siendo desconocido.
Aunque eso no significa necesariamente
que haya huido a Macao.
Causeway Bay es conocida
por tener el mayor número
de barcos de contrabando que viajan
entre Hong Kong y Macao.
Es posible que algunos se hayan colado.
Las órdenes del general son claras:
este hombre tiene
Toda la verdad sobre la firma forzada
de los dólares de Hong Kong.
Debemos actuar con la máxima cautela.
Informar a Huang Gongjie
para iniciar de inmediato
una búsqueda exhaustiva
de todos los muelles y zonas costeras de Macao.
Sí, señor.
Escuchar-
Vivo o muerto,
tenemos que encontrarlo.
De ninguna manera
¿Se le puede permitir a Robert
filtrar alguna información?
¡Sí, señor!
[Hotel del Este de Asia]
Date prisa, date prisa.
¿Qué opinas?
Solo estoy preocupado
dejamos de comprar,
Y justo en ese momento salió la noticia.
¿No es demasiada coincidencia?
A mí tampoco me parece
bien algo.
¿Qué pasaría si este lote de dólares de Hong Kong
ascendiera a más de 10 millones?
¿Está usted sugiriendo que HSBC
publicó información falsa?
Eso no puede ser ¿verdad?
Con la reputación de HSBC,
más la confirmación del Sr. Grayburn
y el señor Qiao…
Dada su estatura,
¿Realmente harían caso omiso de
toda ética profesional?
¿Y decir una mentira tan enorme?
Pero, después de todo, ahora están
en manos japonesas.
La conferencia de prensa
También se celebró conjuntamente
con los japoneses.
Los japoneses
son capaces de cualquier cosa.
Ustedes dos, sigan buscando,
Sigue así.
Sr. Huang
¿Cuanto por este vino?
Este vino…
Fei.
[Libra esterlina: 80,05]
[Franco francés: 4,13]
[Dólar de Hong Kong: 3,18]
3.18.
Aparte de algunos pequeños inversores minoristas,
No hay órdenes de venta importantes.
Tal como se esperaba.
Xian, Wan Qi
Finalmente puedes quedarte
tranquilo ahora, ¿verdad?
Yo propongo
que esta tarde
unamos fuerzas los cuatro
para apuntalar el mercado
y empujar al dólar de Hong Kong por encima de 3,4.
-Estoy de acuerdo.
-De acuerdo.
Xi'an,
La batalla de esta tarde
No se trata solo de
recuperando nuestro
pérdidas masivas—
También tiene una relación directa
con el contrato del Sr. Liang.
y el esfuerzo general de Resistencia
en el frente.
Señor He, ¿aún tiene alguna inquietud?
Si ese es el caso,
Estaré personalmente atento
al intercambio esta tarde.
De esa manera, si algo cambia,
podemos adaptarnos en el momento.
Bueno, eso me
tranquiliza aún más.
Chang, te vi desde el otro lado del camino.
¿Qué pasa?
Ven y compruébalo tú mismo.
Está bien.
Me voy a ir por un rato.
Regresaré
antes de que comience la sesión de la tarde.
¿Adonde?
Escuela Primaria Kiang Wu.
Yinwan lee el Xiangdao Daily
todos los días.
Si ella se entera
Su hermano está colaborando
con los japoneses…
Entiendo.
Ve rápido y vuelve pronto.
Está bien.
Aquí tienes.
¿Lo acabas de encontrar?
Deja de bromear. Los sampanes de contrabando
de Hong Kong.
A menudo entregan mercancías para la pandilla.
Anoche tarde, este
partió de Causeway Bay,
Y ya casi estábamos en Macao.
Cuando encontraron a este extranjero
en la cabina.
No tengo idea de quién es él.
Lo único que saben es que anoche,
Los japoneses estaban causando
una gran conmoción en Causeway Bay,
deteniendo cientos de embarcaciones,
Probablemente todo para él.
Los hombres de Huang Gongjie
también están presentes con toda su fuerza.
buscandolo
Este hombre no es común y corriente.
Echa un vistazo.
Está gravemente herido.
disparó dos veces
Él sigue murmurando incoherencias.
en un idioma extranjero.
Eres el único
que puede entenderlo.
¿Cómo te llamas?
¿Quién eres?
HSBC Hong Kong...
Sí, eso era lo que decía.
¿Qué significa?
Oh, vale, vale.
Habló del HSBC y del dólar de Hong Kong.
Dado que los japoneses
están haciendo tanto alboroto por él,
Esta persona debe ser muy importante.
Maestro Huang,
Por favor llévenselo
al Dr. Ke de inmediato.
Iré a buscar a Xian.
Nadie entiende HSBC
y el dólar de Hong Kong mejor que el de Xian.
Está bien, encontraré un rickshaw.
Bueno.
No corras tan rápido
Xi'an.
Adiós, señorita Qiao.
Adiós, Wei,
ya puedes irte.
Yinwan.
¿Se acabó la clase?
La clase ha terminado.
¿Viniste a verme?
¿Pasa algo?
No es nada.
Solo estaba de paso
y pensé en pasarme a visitarlo.
Entra y toma asiento.
¿Por qué el conserje de la escuela
no entregó el periódico hoy?
Probablemente demasiado ocupado.
Xian, toma asiento.
Te traeré un poco de agua.
Date prisa, date prisa.
¡Apresúrate!
Abran paso, abran paso.
Jefe,
Acabo de enterarme de los conductores de rickshaw
de allí.
que alguien llevaba a una persona
envuelta fuertemente en mantas
en un rickshaw—
Había sangre en la manta.
¿A dónde fueron?
Dirigido al oeste.
Después de ellos.
Sí, señor.